介意您的决定，我是preshtalwalkar，一个圆圈包含三角形abc
从三角形的每一侧构造该侧的垂直平分线
并将其连接到圆的边界
这些线段的长度为1 2和3。问题是要计算
当我看到这个时，三角形abc的面积
问题这些是提出的答案选择
给我暂停视频，如果你想给
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]问题
[音乐]
虽然问题似乎很简单，但这实际上是一个异常
几何难题，所以让我们逐步解决它
首先扩展的垂直平分线
他们将在已知的每一点相遇
作为三角形的外接中心，这将是三角形的中心
圈，然后我们将依次考虑双方
与角度a相反的边a
假设圆的半径等于r
因为这整个长度穿过圆心
因此，我们将有一个圆的直径
该线段等于2r减去2。
因为和弦bc被一分为二，所以每半等于a
然后我们使用相交和弦定理
我们有一个超过二乘以一个超过二
等于2 r减去2乘以2
我们可以用这个方程来求解我们想要的正值，因为
从这里应该是一个正长度，我们将做一个类似的
计算长度等于的边的长度的计算
b在这里，这个长度等于两个r
减去三，并且每一个等于b超过2
因此，我们有b超过2乘以b超过2等于2 r减去3
就像我们求解b的值之前一样乘以三
然后我们取正平方根，我们最终会做同样的事情
计算以找到剩余边的长度c
相交和弦定理我们得到以下方程式
然后我们可以求出长度c
从这里取正数我们该怎么办
好吧，让我们看一下这个三角形并考虑
角度a我们可以使用Elkashi的余弦定律来求解角度的余弦
a我们有一个平方等于b平方
加c减去2bc的平方乘以角度a的余弦
求解角度a的余弦，我们已经解决了ab和c
所以我们可以替换那些值，我们需要做一点点
代数，但是一旦我们做到了，我们就可以解决
a的余弦等于
从那里我们要做好什么，回想一下正弦平方
等于1减去a的余弦平方
在我们做了很多代数和一些简化之后
我们得到a的正弦是下面的，因此我们有以下表达式
全部以半径r表示，该三角形的面积将相等
乘以b乘以b的一半
c乘以角度a的正弦
我们将这些值代入并得到该区域的表达式
仅在术语r中，剩下的就是解决
对于圆的半径，我们该怎么做
我们将使用l2c的正弦定律，该定律表明半径是半径的两倍
圆等于a的正弦
我们可以用这些值代替，我们得到2r等于下面的值
从这里我们简化并得到一个三次方程
我们如何解决这个三次方程式，我本人将无法解决
因此，我抬头查找了一些巧妙的技巧，我们首先要做一个
沮丧的立方，如果我们有以下形式的立方
我们可以进行以下替换，因此让该替换r为
等于x加2（如果我们用它代替它的话）
到x的立方减去三x减一等于零
这被称为沮丧的立方，因为我们已经消除了
从这里开始的平方项，我们将进行另一个替换
假设x等于t的余弦的2倍
如果我们用它代替我们得到以下等式
然后我们使用余弦的巧妙替代
三倍角的三倍t等于以下
所以我们可以用余弦的两倍来代替
3 t减去1等于零，我们得出3t的余弦等于
减半，我们有一个t的价值族
我们想精确地取其中的三个，因为我们有一个三次方程
所以t可以等于pi超过9 7 pi
超过9或超过13的pi超过9，让我们评估t的每个值，因为
r等于x加2且x等于t的两个余弦
r等于t的2加2的余弦，因此我们有以下三种可能性
r的值，我们得到以下近似值
值现在回想起该区域涉及平方
2 r减去3的根，因为我们想要
面积为正值，我们必须有2r减3为正值
值，这意味着r在2上大于3
等于1.5，因此我们可以消除
近似值为0.47，这种情况将无法解决
原来的问题，我们因此转到以下两个值
现在第二种可能性大约是1.65
将导致边的以下值，即以下值
施工，如果你算出垂直
等分线长度，您将遇到以下情况：
与原始问题有所不同，因此这又不是解决方案
问题，因此我们只剩下一个值
这就是我们想要的价值
将其替换为我们的区域表达式，我们得到以下结果：
以pi的余弦表示的面积的值超过9
我认为这是一个非常不可思议的公式，大约等于
17.19现在，如果我们回到原始状态
问题，我们有以下答案选择
它使问题看起来像是一个简单的问题，必须存在
一种简单的解决方法，但实际上所有这些
答案是错误的，所以我认为这个问题代表了重要的生活
课程，如果选择错误，就无法做出正确的选择，但如果您选择了错误的选择，
介意您的决定，您可以解决任何问题
感谢您记住您的决定，这是youtube上最好的频道之一
我们解决世界难题的下一集
一次一个视频
你